[گووتی باڵندەکان]
[فرشته ی به یانی] له لایه ن ئێڤی ساندز
♪ هیچ پەتەیەک نابێت کە دەستەکانت ببەستێت ♪
♪ نه گه ر خۆشه ویستی من نه توانێت دڵی تۆ ببێته په یوه ندی ♪
و پێویست ناکات هەڵوێستێک بگرین
چونکە من بووم کە هەڵبژێرم دەست پێ بکەم
♪ هیچ پێویستیم بە بردنی من نییە بۆ ماڵم ♪
من ئەوەندە پیرم کە بتوانم ڕووبەڕووی خۆرهەڵات بمەوە
[موسک وەستاوە]
ئایا وتیان منداڵیان هەیە؟
من نەمپرسی.
- شێت!
[پیاو هەناسە دەدات]
[ژنان] ویل، ئەمە چیە؟
ئەبێ موش بێت.
هەرچی بێت، ماوەیەکی زۆرە.
مەلەکە گێژاویەکی گەورەیە، وەک خۆڵەمێدانێک دەردەکەوێت.
[موسکی توند دەدا]
- [زەنگەکانی دور لە کڵێسا] - [دەخەن]
- وەستێنە - چی کێشە؟
[ئەیل هەناسە دەدات]
دەزانیت، پێشتر حەزت دەکرد لە جوانەکاندا گاڵتە بکەیت.
[پێنجەیلەی بەیانی]
ئایا ئەمەیش لە ئاستی مووچەم بەرزترە؟
من لە ناوەڕاستی تونێلێکی تاریکدام
و ئۆتۆمبیلەکەم لەسەر من دەمرێت.
بۆیە، من لەوێ بە تەنیا دانیشتووم و بەدوای مۆمێکدا دەگەڕێم،
بەڵام دواتر گوێیم لە شەمەندەفەرێک دێتە لام،
بەڵام ناتوانم بیبینم.
بۆیە، من هەست بە کلیلەکانی کردم بۆ ئەوەی پاترییەکە داگیرسێنێت و ڕووناکییەکان هەڵبجەڵێت،
بەڵام ئەوان نەماون.
منیش گوێم لە شەمەندەفەرەکە بوو کە بە خێرایی بەرەو من دەڕوات
چوومە دەرەوە، بەڵام نەمتوانی.
- نەمتوانی بزاوم، تەنیا بەستووم.
ئەوە بوو، پێتوایە مانای چیە؟
[هەژا] لەوانەیە تۆ دەترسێ کە دەستگیر بکرێیت.
- [موسێقی هەڵدەفڵێت] - [دەرگای لێدانە داخراوە]
*تەنها با بە فریشتەی بەیانی*
* فریشت*
تەنها دەستت لە دەمارەکەم بگرە پێش ئەوەی وازم لێبهێنیت
- [گیتە هەڵدەچێت] - [هێڵی تەلەفۆن دەدوێت]
سڵاو، من سێمەر ئێڵسویکم لە گریدی ریال
[کلیکی مۆبایل]
نهێنی مانەوەی چییە؟
چۆن مان بەسەرداهاتووە کە زۆر کەس نەهاتوون؟
من نهێنییەکە پێتان دەڵێم.
بەڵام سەرەتا، پێویستم بە شتێک هەیە بۆ من.
ڕقم لە ڕەگەکە.
بەڵام بە باش نییە.
پێویستە هەموو ئەو شتانەی کە لە بارەی بازرگانی خۆت دەزانیت وەربگری
بیخەنە لایەنیەک.
باشە، دووبارە.
[بەکارهاتنی دەنگدان] ڕیکلام؟
بیخەنە لایەنیەک.
ئێمە پێمان دەڵێین، کاتێک شەش مانگ دەخایەنێت تا کڕیارێک بدۆزینەوە،
"ئەی، باشە، دەبێت کێشەیەکی بازاڕکردن بووبێت،
بەڵام ئەمە کێشەی بازاڕ نییە.
کێشەکە
ئێمەین.
لە ڕاستیدا،
زۆرێک لە... [هاوڵێن] ...ئەیچۆک لەم پیشەیەدا.
[دەستم پێکەنین]
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە ئەمە هەواڵێکی باشە بۆ ئێوە.
من هەرگیز نەمویست ئەو کەسەی شوێنەکان نیشان بدات
زۆر دەمەرژاندم.
بۆیە بیل، باوکی ویڵ، خودا لە ڕۆحیدا ئارام بدات، پێداگری کرد.
ده ڵێت: "کامیل، ده بێ". ئه وه یت له یادته ، خۆشه ویسته ؟
زۆر سوپاس ئازیز
هەرچی بوو، ئەو پیاوەی لە دەرەوە وەستابوو...
[تاوانەکە هەڵدەشێتەوە]
[هاوێنی گیتارەکەی "ئەنجڵ ئۆف مۆرنینگ" بە شێوەیەکی ناڕێکانە دەژەنێت]
[دڵان لە دڵدا]
[موسک وەستاوە]
[کاتژمێری کاتژمێری]
لە کوێ بووی؟
ببورە، خەوم کەوتووە.
تۆ دەزانی ئەمە چەندە بە مانای من بوو
تۆ لە کوێ بوویت؟
خەوت کەوتووە؟
- باشە.
[موسکی ناوازە و ناوازە دەدا]
[دەرگای بە دەنگێکی بەرز دادەنێت]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[کاکۆمی پاککەرەوەی هەڵکێش]
[کەنێک مۆسیقا دەستپێدەکات]
- [تودز] - [هومێدی هاوین]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[تەلێفۆنە مۆبایلەکە تیژ دەدات]
سڵاو، من سێمەرم
باشه گوێ بگرە، ده بێ بچم
- [پیاو] جوڵەی دەکات.
ببورە، ڕۆژێکی شێت بوو.
ئەم قۆرخکردنانە دزینێکە.
[کەنکەت]
- تۆ بە زیرەکیتەوە دەستت پێدەکەوێت.
[تایفۆنی تەختە کلیک]
[دەرگایەک دەکەوێ]
[دەنگی ئۆتۆماتیکی] دەرگای پشتی کراوەیە.
هی، من لە چێشتخانەم.
[دەرگای داخراوە]
[دەنگەکانی دەرگاکە]
[دەرگای ئۆتۆمبێل دەکەوێ]
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
[دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات]
[کارۆپڵانی ئۆتۆمبێل]
سڵاو، من هاوینم...
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
ئەمە تەنها یەک چرکەیە.
هەموو شتێک باشە.
- [دەنگی ئۆتۆماتیکی] دەرگای پێشین کراوەتەوە. - [موسک هەڵدەشێتەوە]
سڵاو؟
هاوین؟
- [بونیادی مۆسیقا ترسناک] - [تەلێفۆنی مۆبایل هەڵدەچڵێنێت]
[موسکی دڕاماتیک]
[ئەمەش ناتوانێت ڕاستە" لەلایەن ئێدی هۆلمانەوە]
تۆ بۆ فەڕەنسا خانەنشین دەبیت؟
سەیری مەکە
تومی ئەم شوێنەی هەڵبژارد.
[تێگڕێکانی ناڕاست]
[ پێکەنین ]
ئەمە نابێتە ڕاستی کچم
ئەو هەموو شتێکە فەڕەنسییەی خۆش دەوێت.
- جلوبەرگی فەڕەنسی، فەڕەنسی...
پیاوانی فەڕەنسی، پشیلەی فەڕەنسی...
ببین کێ بڕیاریدا هاتبێتە ژوورەوە چۆنە براكەی خۆشەویستەکەم؟
سڵاو
- نه خێر، والی، ئێمه دره نگ ده ستمان پێكرد.
چی ڕوویدا؟
رووداوێکی چێشتخانەیە
شەش خێو، هەر لەوێ.
[هەموو پێکەنین]
شایەنی ئەوە بوویت.
- سەیریان بکە - خۆشەویستێکی گەنج
ها، بانگەشەیان لێدەکرێت، ئێوەش خواردنەوەتان هەیە، با بچین.
- دوو هەفتە گەشت دەکەم.
- ناتوانم ئەمە بخوێنمەوە.
من دێمە ئێسکارگۆ...
وای والی، ئەزانی ئۆکلاهوما دەتوانێت بزانە
بەڵام نەمزانی دەتوانێت زمانی فەڕەنسی قسە بکات.
جودی، دەست پێ دەکەین، مالتا، کرۆسیا.
- بەڵێ - [ژن] ئێمە لە قەڵای سکەربۆرۆ کۆتایی پێ دەهێنین ...
-پاگێتیەکە وەربگرم، تکایە.
من بەرگەکە دەبم - کوڕێکی باش -
-ئایا دەترسێت؟
- نا، من زۆر دڵخۆشم - ئێستا سەیری دەموچاوەکەی ئالن بکە
ئەو دەموچاوەی پیاوێکە کە خەریکە پارەی زیاتر بۆ یەک نان خەرج دەکات
بۆ چوار پیاو کە تەنانەت حەزیشی نییە،
لە دینا، منداڵەکانی، لەدایکبوونەکان، کریسمس، پشووەکان...
- شتێکی ترم لە دەستدا؟
- [تەلێفۆنەکە هەڵدەچێ] - [ئەلن] ببورن.
دەبێت وەڵامم بدەیتەوە.
ئه وه بانکه !
[هەموو پێکەنین]
- چیرۆکی جەیسی جەیمس پێیان بڵێ - وەرە، تۆ باشتر لە من دەکەیت
پێیان بڵێ!
[گڕانی]
[هەموو پێکەنین]
جارێک جەیسی جەیمس و باندەکەی شەکۆیان لە شەکۆیان برد
هەمووان بە ئاڕاستەی چەکدا دەگرت.
ئەو دەڵێت، " باشە،
هەموو پارەکەت بدە یان ژنەکان دەکوژن و پیاوەکان دەستدرێژی دەکەینە سەران".
یەکێک لە کوڕەکان دەستەکانی بەرزکردووەتەوە دەڵێت، "ببخشە، مەبەستت
پیاوەکان بکوژن و هەموو ژنەکان دەستدرێژی بکەنەوە؟"
دواتر پیاوێکی گێی لە پشتەوە دەڵێت:
"ببخشە، من پێم وایە کە بەڕێز جەیمس دەزانێت چۆن شەمەندەفەرێک دزی بکات".
[هەموو پێکەنین]
- [دینا] زیاتر شەراب؟ کەس؟ کەس؟
باسی ئەم گەشتە بکە
دوو هەفتەیە - [موسکی توند دەدا]
ئێمە لە قەڵای شاربۆرۆ، ئینگلتەرا کۆتاییمان هێنا.
دەبێت هیوا لێ بێت، ئێمە سێ شەو لەوێ دەمین.
- [والی] ئەو حەزی نابێت.
[دینا] نازانێت کە دەبێت هانی لێ بێت.
[ژنانە ڕادیۆگێر] ستاندبی 7-2, شەقامی 21ی ڕۆژئاوا، #3.
دەتوانیت نهێنییەکت بپارێزیت؟
[تێگڕانی ڕادیۆی ناڕوونی]
بێگومان
من نەخۆشم
مەبەستت چییە؟
من نەخۆشیی مێروولیم هەیە.
هەفتەی ڕابردووم زانی.
خەم مەخۆ، من نامرم لەسەر تۆ.
[تێگڕانی ڕادیۆی ناڕوونی]
ئەی عیسای مەسیح!
ئەو کەسانە ببەخشە سەرەوەی شەقام و هیچ پرسەێک نەبێت.
من نامەوێ کەس قسە لەگەڵیان بکات کلیری چیمان هەیە؟
ئێمە کارگێریەکی مرووەمان هەیە.
-ئێستا ژمارەی دۆسیەکە وەرگرتووە؟
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[ئالین] ...و زەمەنەکان لە سەر خاکی سەرەوە.
زۆر گۆش و گۆش لەم شوێنەدا
ئایا پله ی پشتی هه یه ؟
سەیری ژێرخان بکە، لە ژێرخاندا چی هەیە؟
- ئەی؟
سەیری باخچەی پشتی بکە، لەوێ کۆشک و شتی تر هەن.
پێویستە زۆر بە وردی سەیری ئەو شوێنانە بکەیت.
[تێگاوپێکەوتنەکە کۆتایی دێت]
[ڕومبردن]
[پاکەوانەکان بە کەم قسە دەکەن]
بۆیە بکوژ شتێک لەبیرکردووە.
زۆر لێدرا تا لە ناو بەلڤیسی خۆی گیرۆدە بوو.
-ئەی!
ئه وه ش هی منیه
ناوی تۆ چییە؟
(سەپەرگەلی پیاو) جۆ.
جۆ، کاتێک لەو دەرگایە تێدەپەڕیت،
حوکمی ١٢ کەس چاودێریت دەکەن.
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
[موسکی توند دەدا]
بیستمە ئۆتۆمبێلێک هاتە دەرەوە
چاوم بەرزکردەوە و بینیم پیاوێک بەرەو دەرگای پێشەوە دەڕوات.
چاوەڕێ بکە، برندا، لە کوێ بووی؟
من لەو ماڵەدا بووم.
من لە دەرەوە جگەرەیەک دەخۆم
لەوێ دەژیت؟
نەخێر، من چاودێری ئەوەم.
[داکۆکیکار پیاو] کەواتە گوێ لە ئۆتۆمبێلەکە دەگریتەوە،
تۆ بەم شێوەیە سەیری دەکەیت،
دواتر چی ڕوویدا؟
پیاوێکم بینی هاتنە ژوورەوە.
- تەنها کارەکەت بکە!
- ئارام بن - نا
- پێتوایە تەمەنی چەند بوو؟
چۆن بوو؟
ئەو کڵاوێکی بەپۆرت لەبەر کردبوو.
بەڵام پێ دەڵێم چی، بە شێوەیەکی سەیر ڕۆیشت.
- مەبەستت چیە؟
[موسکی لە ناو دەچێت]
سڵاو، ویل.
تۆم، کوشتنی سکەربۆرو
هەموو شتێک تۆمار دەکرێت
پێش ئەوەی دەست پێ بکەین، دەمەوێت بڵێم کە زۆر پەشیمانم لەوەی ڕوویدا، ویڵ.
چەندە لەگەڵ سمر پێکەوە بوون؟
نزیکەی ساڵ و نیوێک.
چۆن پەیوەندییەکەتان پێناسە دەکەیت؟
ئاساییە
- ئەی...
بەرزبوونەوە و دابەزین.
وەک هەر پەیوەندییەک، پێموایە.
[تۆم] Hm.
دوایین جار کەی بینیویەتی؟
بەیانی بینیم
ئایا هیچ شتێکی سەیر لە لای ئەو تێبینی کردیت؟
- نەخێر
ئێمە... شەڕمان هەبوو
شەوی ڕابردوو.
- لەبارەى چی؟
ئێستا گرنگ نییە، من ئەم شتەم هەبوو.
هەرگیز نەهاتووە
دەزانی لە ماڵەکەدا لەگەڵ کێ کۆبووەوە؟
نازانم.
ناویان نازانم، ئەو...
هەرگیز پێم نەگوت
[تۆم] ها.
[پێن گڕ]
من بڕیارمدا هاوسەرگیری لەگەڵیدا بکەم.
پێم وتووە دایکم.
ئەو ڕۆژەی کە ناسیم
گوتم...
وتم: "من لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەم".
بۆچی تۆ نه بووی؟
لە ڕووی تەکنیکییەوە هێشتا هاوسەرگیری کردووە.
دەزانم ئەمە سەیرە بەڵام ئەوان جیابوونەوە.
ناوی هاوسەرەکەی چیە؟
سام گیفۆرد
ویل، ئایا ئامادەی پۆلیگرافێکت بۆ بکێشیت؟
[پێن گڕ]
بەڵێ،
- باشە.
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[پاکەوان] کردنەوە.
دەستەکەت بەرز بکە.
[کلیکی داخستن]
ئەی پۆلی؟
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
با بچین، دەمەوێت ببەستێمەوە، ببینە چی دەڵێت.
- تەنانەت پێویست ناکات بخەژیتەوە.
لە جارێکەوە، بەڵێ.
دژی یاسا نییە.
هیچ خراپی و هیچ شتێک نییە لە ژێر نینۆکەکانی، هیچ نیشانەی تێکۆشان نییە.
توم، با بچێتە ماڵەوە، هاوکاریمان دەکات.
تەنیا ئەوەی کە دەستمان دەکەوێت، باپیرییە لە میلووکی کە هەوڵدەدەین دەستبگرین.
ئایا مۆبایلەکەی دۆزیوەتەوە؟
- نەخێر، بەڵام ئێمە فەرمانێکی پینگمان هەیە، تەلەفۆنمان کردووە.
باشه ، باشه
[موسکی توند دەدا]
[تۆم هەناسە دەدات]
[مێخانی خشتین، وەستاوە]
[مێخانی خشتەر]
[کوتان]
[بڕی سوتانی کارەبایی]
- [تێژه ی لێدان] - [تێژه ی لێدان]
سڵاو
[جودی شومر]
چی ڕوویدا؟
ئەوان تێکچوون.
تێدەگەم
سڵاو، پیتەر سڵاو، توم
ئێ، خراپمان
هەڵەمان کرد، بەڵام، خەم مەخۆ، لە کۆتایی ئێمە دەردەچێت.
ئێمە، ئیح، چاک دەکەینەوە.
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
پێتوایە دەبێت نیکۆڵز ببێتە ڕێبەری ئێمە؟
بەڵێ، بۆچی؟
لەوانەیە ڕابردووی ئەو سەرنجی هەڵەی لێداوە.
هیچ ڕابردوویەکی نییە، پاکە.
ئەگەرچی ئەزموونی زیاتری هەیە لە مامەڵەکردن لەگەڵ کوشتن
لە هەر کەس لە بەشی ئێمە.
باشه ، باشه
[پیاو هەناسە دەدات]
سبه ی خۆش
من سەرکردەی مارتی گریبرم، ئەمە کاپیتان ڕۆبێرت ئالن.
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی باسی ئەو تاوانە بکەین کە ئێوارەی ڕابردوو ڕوویدا.
دەمەوێت بیرتان بکەمەوە کە ئەمە لێکۆڵینەوەیەکی بەردەوامە،
بۆیە زۆر شتی لێناگرین کە باسی بکەین
بەڵام ئێمە باشترین هەوڵ بدەین.
بەڵام دەمەوێت جەخت لەوە بکەمەوە
ئێمە دەستگیرکەرەکانمان شەوانە کاریان کردووە.
تا ئەو کاتەی نازانین کێ ئەم کارەی کردووە پشوو ناگرن.
دەمەوێت ئەوە زۆر ڕوون بکەمەوە.
[خڕکردنی نەرم]
پیاو و ژنەکانمان لە باشترین هێزەکانی جێبەجێکردنی یاسایە
هەر شوێنێکی وڵات.
بۆیە بەو شێوەیە... [فیسەر] دەمەوێت ئەوە بڵاو بکەمەوە.
خۆشمت دەوێت
پێشتر گوێم لە چەقۆکان بوو کە گیرۆدە بوون.
ئەمە یەکەم جارە کە دەیبینم.
دەبووین لە ئێسکەدا بڕین و دەربگرین.
٣٣ و نیو برینداربوون بە چەقۆ
تۆز لە ناو بۆشایی مێهانییدا، دەستەکانی بە حەیزەوە بەستراون.
لە تاقیگەکە پشکنینم کرد هیچ پەنجەمۆرێک نەبوو.
هیچ برینێک لە ژێر کمری نەماوە هیچ ئاماژەیەکی دەستکەوتنی سێکسی ناچار نەکراوە
هێشتا ناتوانین دەستدرێژیکردن لە ماڵەوە دوور بخەینەوە؟
نەخێر، راستە.
ناتوانین
هەروەها قژێکی شینمان دۆزییەوە کە هی قوربانی نییە.
با ئەوە ببینم
دەتوانم شتێک سەیر نیشانت بکەم؟
ئەمە لە لاوە چەپەکەی بینی؟
ئەوە تابلۆیەکە.
ناوی (كالسیمین) یە
لە ماڵە کۆنەکاندا بەکارھاتووە، چیتر دروست ناکرێت.
شوێنەواری لە بەرگەکەدا دۆزییەوە.
ئەمانە لە چیە؟
برینەکان، لەوانەیە برینێکی بەرگری بێت.
چەوسایی دەستت هەیە؟
رووداوێکی چێشتخانەیە
[کلیپۆرتی لێدان]
- چ ڕەنگێکی شین و ڕەش و ڕەش؟
دراوسێیەکە گوتی چ ڕەنگێکە؟
دراوسێ هیچ کات ئۆتۆمبێلەکە نەبینی.
ئەمە تاکە زاویە کە هەیە؟
بەڵێ.
بیک لەیسابرێکە.
بێک لەسابر، ١٩٩٠
ببورن، بەڕێزم، زیاد بکەن، ئایا کەپێکی ناوەرۆکیی کەمە؟
[کلیپۆرتی لێدان]
ڕاستەوخۆ، ها؟
[ئالین] ئەوە گرتنێکی باشە.
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[هاوڕانی دەنگ]
کێیە؟
سۆمەر و هاوسەری پێشووی
-ئەی، ئەی.
ئەتوانم ئەمم وەربگرم؟
بێگومان، هەرچی دەتەوێت وەربگرە، من ناتوانم لێرە بمێنمەوە.
تێدەگەم
ئەت ئەت ئەتوانیت؟
- نەخێر
[کلیکی سەکەرە]
[تایەر لە بەردە]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[تڕڕڕاند]
تەنیا یەک کۆمپیوتەر هەبوو؟
بەڵێ، تەنها لاپتۆپەکە، هەمیشە لەگەڵ خۆی دەیگرت.
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
بەڕێز گریدی.
ئایا دەزانیت سێمەر بیمەی ژیان هەبوو؟
-نا، نازانم.
باشه ، باشه
ئاسانە بزانرێت
[پابڵەکان دەشێوێنن]
زۆر سوپاس
من حەزم لەم چێشتخانەیە.
[تلیفۆنە مۆبایلەکان]
[کلیکی کامێرا سڵ]
[ژن لە ڕادیۆ] 521, گۆڕە بۆ کەناڵی شەش.
[دڵدڵدڵ]
هەموو یەکەکان، هەموو یەکەکان، ئێمە دزەیەکمان هەیە لە کاتی ئەنجامدانی 108...
[هاوڵان]
[ژنان بەردەوامە بە کەم لە ڕادیۆ]
[موموموم]
بەڵێ، من ئەو نازانم.
باشه
ئایا دەزانی هیچ هاندەرێکی نهێنی هەبوو؟
- نەخێر
[موسکی ئاوازێکی توند دروست دەکات]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[پێوانی نزیکبوونەوە]
هیچ بیمەی ژیان نییە.
ئەمە ببینە
-سام گیفۆرد، هاوسەری پێشوو.
لەسەر چەند شتێكی ماددەی هۆشبەر تۆماركراوە
دیارە بۆ هونەرەکەی موی مرۆڤ کۆدەکاتەوە.
ئەو ترسناکەیە.
[کەنکەت]
دەرچووێکی قوتابخانەی جوانی، ھە؟
[موسکی توند و دراماتیک دەدا]
[گیتەی باڵند]
ببورن
[کلیری] ئۆ.
-هە، ببورە.
نیوەڕۆیەکی باش
ئێمە لە پۆلیسی سکەربۆرۆین.
ئێمەش بەدوای سام گیفۆرددا دەگەڕین.
باشه ، ئه وه منم
[تۆم] دەمانەوێت باسی سامیر ئێڵسویک بکەین.
ئەت ئەت ئەتوانیت لە بەردەمدا قسە بکەین؟
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
باشە؟
- نەخێر، بە ڕاستی.
چی ڕوویدا؟
کەسێک هێرشی کردووەتە سەر و چەقۆچکەی لێدان.
ئایا مردووە؟
بەڵێ،
ببورە، سام.
دەمەوێت چەند پرسیارێکت لێ بکەم.
باشه ؟
بەڵێ،
دوایین جار کەی بینیویەتی؟
[سام شەمز]
چەند مانگێک لەمەوبەر
ڕۆژی شەممە لە کوێ بوویت؟
من، ئ... [چاشکاوی گەلە]
... ماسی گرتن
- لە نزیک دەریاچەی جاکسندا ڕاوکردن.
من بە تەنیا چوومە.
- لە چ کاتژمێرێکدا؟
کاتژمێر نۆ بەیانی؟
کەی دەگەڕیتەوە؟
دوێنێ شەو هاتمە ماڵەوە.
- ئاخۆ ئەو ئۆتۆمبێلە تۆیە؟
تۆ سواری ئەو ئۆتۆمبێلەی بوویت؟
- من کردوم - [تۆم] باشه
ئه و چه ند له ده ستتدا هه یه ؟
[بەھاتەیەکی توندی هەڵکێشێت]
- ئەوە تابلۆیەکە.
ئەتوانیت... ئەتوانیت ئەگەر بیبینم؟
من گومانلێکراوم؟
- بەڕێز جیفۆرد، ئێستا هەمووان گومانلێکراون.
- ئێمە تەنها هەوڵدەدەین کاری خۆمان بکەین.
ئەگەر ئێوە مافی خۆمتان بۆ ناخوێننەوە، ئێمە کۆتاییمان هێناوە.
ئەگەر تۆیش، من پارێزەرێکم دەوێت.
چاوەڕێ بکە!
- ئێمە تەنها هەوڵدەدەین زانیاری کۆبکەین.
ویلیام، ئۆکلاهوما، مری، 755.
هەموو هێڵی هاتووچۆی لێنسی بۆ باکوور و باشوور لە ڕێگای I-35 پێویستە.
بەڵێ، دەستت پێدەکەوێت هاورێ، سوپاس.
بۆچى (والی) بە (ئاکلاهوما) ناوت دەنێ؟
[مۆرکەکە هەڵدەگەڕێتەوە]
چونکە دەتوانم بەرگێک بڕزم، ئازیز.
[ژیان بە مۆسیقای کانتری]
ڕووخساری لایەنە، ڕووخساری گەورە.
50%ی قوربانییانی ژن لەلایەن هاوسەرە پێشوویەکانیانەوە دەکوژرێن.
[جودی شەک]
چوار خانمە زنجیرە
ڕێپێوان
چەند چەقۆ؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەمە تاوانێکی سۆزە.
ئەگەر هاوسەرەکەت بەکارهێنەری ماددەی هۆشبەرە، دەتوانیت ئەو ڕێژەیە بەرز بکەیتەوە بۆ 90%
ئازیز، من سەرنجم دایە سەر.
ئاڵماند بە چەپ و هەزاران دۆلار بە ڕاست و چەپ.
لە کونجەکە بمێنەوە.
[موسکی وڵات]
ئەوەى بکە، ئەوەى بکە.
- والی چیمان پێ ده یت؟
- ئەمە کاری جانبییە.
تەنانەت لۆگۆیشی هەیە.
تکایە بە مامەکەت بڵێ کە پێی دەڵێن سەرمایەداری.
و دەتوانێت شتێک یان دوو شت فێربێت.
ئەمە چیە؟ ڕاوێژکاریی ئەمنییەتیی ئەرک؟
ئەی بۆڵدۆگ چی؟
چونکە کاتێک گاز دەگرین، هەرگیز واز لە دەستدا ناهێنین.
- [هەموو oohing] - [دەخەن]
با بێ، والی، راستگۆ بیت.
ئەمە لۆگۆی تۆ نییە، ئەمە بە دڵنیاییەوە وێنەی تۆیە.
[هەموو پێکەنین]
ئایا بیستت؟ لانیکەم لایەنی باشمیان هەیە.
ئایا پێویستە دوو جار لە ڕۆژێکدا پێوەشێوەی بکەیت؟
- [هەموو پێدەکەن] - [موسک بە فیک]
چەندە لەگەڵ خانمەەکەتدایت؟
زۆر درێژە، شەش ساڵ.
بۆچی هاوسەرگیری لەگەڵیدا ناکەیت؟
هیچ رێگەیەکی نەما
[کەنکەت]
چەند تەمەنت هەیە؟
لە نزیک بوونەوە لەو پێنجە گەورەیەدا
ناتەوێت بەتەنیا و بەتەنیا ببیتە پیر.
ئەوەتا تۆ لەشکرێکت
من بە تەنیا هاتووم بۆ ئەم جیهانە
من بە تەنیا تێدەپەڕم،
منیش بە تەنیا دەمرم.
بۆیە بەدرێژایی بکەوە.
باشه ، پیاوێکی توندی
نیو دوجین خانووی فرۆشتووە، هیچ کۆمسیۆنێک نییە.
ئەوە دەمم توڕە بکات.
[موسکی توند دەدا]
بەپێی تۆمارەکانی،
لە شەش فرۆشییدا کۆمسیۆن وەرنەگرتووە.
ئایا ڕاستە؟
باشە، ئەمە... کەمێک ئاڵۆزترە.
کۆمسیۆنەکانی بۆ کڕینی موڵکێکی وەبەرهێنان بوو.
بەم شێوەیە پێویست ناکات باج بدات.
ماڵێکی شارۆچکەیە لە مەککینلی
باسی چەند پارە دەکەین؟
پێم وایە ٧٠ هەزار.
دەست لێناکەین
بۆ خێزانەکە دەڕوات.
بەلام کێ خاوەنی 1502 ویتکۆمب؟
من خاوەنیشم.
خۆشە کە بزانم، یەک تەلەفۆن کەمتر دەبێت.
[کڵەر] سێدە هەزار.
هەرگیز جیابونەوە نەدا.
ئەوە هۆكاری هاوسەری پێشووە.
[تۆم] لەوانەیە.
با ببینین 18 هەزار
ئه وه پاره یه کی زۆر
[جودی هه ست ده كات] ئه گه ر هه ر ده مانه وێت بیفرۆشن، ئه وه ش وه ك سه رمایه یه ، به ڵام...
ئەوە زۆر خراپە، کێ ئەوە دەکات؟
لە فیلیپلی، کاتێک هاوکارەکەی تۆمی لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت،
ئێمە مامەڵەی لەگەڵ هەموو جۆرە شێتییەکانمان دەکرد.
تامی بە چەکێک لەژێر کچەیدا خەوتبوو.
من دڵنیام ئەو دەمێنێتەوە بۆ پیاچەکانم
پارەکەم لە کوێیە؟
پۆلیسەکان کە لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکرێت پێیان وابوو تۆمی قسە دەکات.
پێشتر بە بەردێک یان شتێکی تر بڕوتبوون
ئەو شتانەی کە لە شاشەی پێشەوەی ئۆتۆمبیلەکەمدا هەڵدەکەنران
وەک: "چیرخواردەر، دان بە چۆکەکە بدە ناو خۆت".
دەبێت ئەوە دۆزەخ بووبێت.
تۆ هیچ بێنە، لەبەر ئەوە بوو کە ئێمە ڕۆیشتین.
- ڕۆژی لەدایکبوونی پۆڵە، واژۆ بکە.
ئەو حەزی لێ دەبێت، ئەو سینەی گونجاو نییە، بۆ ئالنە.
تومی ئەوەندە خەمۆکی بوو کە نەیویست لە ژووری نوستن دەربچێت.
ژیانمان تێکشکاند.
هەرگیز دووبارە نابێتەوە
ئەگەر مام و دیانا نەبوون، کێ دەزانێت ئێمە لە کوێ بووین.
ئەی کلیری چی دەکات؟
جگە لەوەی هیچکات گرێبەستێک لەبەر ناکات...
باشە، چونکە من هەموو ئەو شتانەم فێردەکردووە کە دەیزانێت.
هەموو ئەو شتانەی من نازانم هەموو ئەو هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانێت
[ پێکەنین ]
ئه ی پیاو ئه و هێلكانه باشه
مام ئالن ترسێکی هەبوو.
مەبەستت چییە؟
لە گەرمیان بوو و نەیتوانی دەربچێت، نەیتوانی بزوێنی.
دینا ناچار بوو بەتەنها خۆی بکێشێت.
ئێستا چۆنە؟
- باشە.
[تلفزیۆن بەردەوامە لە پشتەوە]
- ده نا ده بوو بانگیمان بکا.
نیگەرانییە کە ئێستا خراپتر دەبێت.
[دەنگەکانی دەرگاکە]
ئەی عیسای مەسیح
- بەڵێ؟
بەڵێ، ببورە کە سەرتان دەکەم.
پێم وایە بە هەڵە هەندێک لە نامەکانتم وەرگرتووە.
زۆر سوپاس
چاوەڕێ بکە، ئەمە...
ئه م یه پێشتر کراو بووه
ئه مه ش هی منیه ، ئه مه ش هی تۆیه
ئه وه ش هی تۆیه ، ئه وه هی تۆیه ، هه موو ئه و دیكه ش هی تۆیه
باشه ، باشه ، سوپاس
تۆ لەبیرم ناکەیت؟
- نا، ببورە
[پیاو] باشە، من پێموایە، ێ...
من خۆم لەبیر ناکەم، ئەگەر لەشوێنی تۆدا بووم.
دایکت لەماڵە؟
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
من تەنها دەمویست ببمە هاوخەمی.
- قاچەکەت بزانە!
[لەکەکەکردنی کلیک]
[پێدان لەسەر پله]
چی؟
[کلار] تلیفۆنەکەی لە لیمەرک لە کاتژمێر ١٩:٤٠ لە شەوی پێش کوژرانییدا دەنگی لێدا.
- لە کوێیە لە لیمەرک؟
ئەو شوێنەی فرۆشتووە
بۆ دەگەڕێتەوە؟
بۆ ئەوەی نیشان بدەم
- نەخێر
14 مانگ لەمەوبەر فرۆشتووە.
[موسکی توند دەدا]
[چەکەکێک]
[پاشەکەکە دەشکێتەوە]
[تۆم بابەتەکە هەڵدەگرێت]
[موسکی توند هەڵدەپڕێت]
[دۆرە گڵۆکان]
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
کێ وێنای کردووە؟
ئەندامانی کڵێسا خۆبەخشن من چاودێریی ماڵەکە دەکەم
باشه ، باشه
بۆیە...
پێشتر بینیویت؟
من... من ئەوم ناناسێت.
- نا؟
[کلیکی تەختەی لاپتۆپ]
ئەی ئەو ئۆتۆمبێلە؟
نەخێر، نەمبینیوە.
باشه ، باشه ، یه ك جار دیكه
ئەی ئەم بەڕێزە؟
[موموموم] نا، من نەمبینیوە.
باشه ، باشه ... بۆ سێ
لانیکەم دەزانین ئەو تابلەیە لە کوێوە هاتووە.
بەڵێ، قژەکە هاتەوە، پرۆکەیە.
ژمارە تەلەفۆنییەکەی چی؟
[کڵەر] ئەمە سوتاژێکە. تەنها ژمارەیەکیان هەڵگرتووە.
لە ڕۆژی پێش کوشتنەکە چالاککرا.
ڕۆژی وەرگرتنی بانگەوازی سەرەتایی.
ئەو ناوە بۆ شەش پەیوەندیکردن بە سەمەر بەکارهاتووە، دوای کوشتنەکە هیچیان نەبوو.
[چاشەی شل]
ڤیدیۆیه که ی له م دوکانه بده .
بەڵێ، هەوڵماندا.
یان سڕاندەوە.
زۆر باشە، ئێمە پاروکەمان هەیە و ئەو شتانە.
[جودی] من ئەو ڕەمەزانە بە ڕەنگی ڕەش ناودەبەم.
باشه ، بیکی ڕەشمان هه یه
ئەوە بیک نییە.
ئەمە ئۆتۆمبیلێکە کە لە زانکۆدا شۆفێر بووم، ئۆتۆمبیلێکی کریسلەر ئیمپریالیە لە ساڵانی ٩٠.
ئەو پەڕەیە دەبینیت؟
باوکم بۆ من یەکیان هێنا، هەموویان پێیان وابوو من ماددەی هۆشبەرم.
با نیشانت بدەم
ئایا ئەو ئۆتۆمبێلە بوو کە تۆ پاکی خۆت لەدەستدا؟
- نا، ئۆتۆمبیلێکی جیاواز بوو.
- لە قۆناغی ئامادەیی بوو.
تۆ 14 ساڵ بوویت، ئەوە قێزەونە.
تۆ قێزەونیت.
تۆ پاکیزەیی خۆتت لە دەست ژورێکدا لەدەستدا
سەیری چاوەکان بکە لە سەر ڕووناکییەکان
ده كرێن و ده كرێن.
- [گۆنەی ئۆگۆم بۆگۆم]
کێ دەتوانێت ئەوە بێت؟
سڵاو؟
[کلیکی داگیرساندن]
26ی ئابی هاتووە؟
بذار فاکتورم پشکنین بکەم
نەخێر، 26ی ئایار وەرگیراوە.
ئایا ئەمە ڕەنگەکەی ئەسڵییە؟
بەڵێ، وایە، وێنەیەکی کارگەیی
باشه ، سوپاس
- هەرچی پێویستت پێی بێت، بیڵێمەوە.
ئەم سڵڤەرادۆیە لە چ ساڵێکدایە؟
چەند میل؟ ٣٠ هەزار
کلیری، وەرە سەیری بکە.
[چەشنی ڕوون]
[کوتای دانیشتنی ئۆتۆمبێل]
[کەنکەت]
زۆر خۆشە، ھە؟
بەڵێ،
٥٠ کیلۆ
دەتوانیت بیبەخشیت؟
بەڵێ، بەدرێژایی.
بەڕاستی؟
تۆ شتێک لەبیر دەکەیت.
چییه ؟
کاتی زیادە، ئازیز.
شیر بخە
[ پێکەنین ]
- ڤیدیۆیه كی دواوە هەیە؟
[ژن] ئەو زۆر بەنرخ بوو.
بوو.
زۆر سوپاس و زۆر دڵخۆشم کە دەتوانم لێرە بم.
منیش
زۆر سوپاس کوڕم
[موسکی توند دەدا]
[موسیقا بەهێز دەبێت]
هی
هێڵن!
[موسکی لە ناو دەچێت]
[پڵێدانەوەی هەور]
[پیاو لە ڤیدیۆ] کرائیسلەر ئیمپریال و نیویۆرکەری شەقامی پێنجەم کە هاوبەشی...
... گەورەترین کرایسلەرە کە دەتوانیت بیکڕیت.
[ڤیدیۆ وەستاوە]
هاوخەمی من بێت، ویڵ.
زۆر سوپاس
ئەتوانم بۆ ساتێکت قسە بکەم؟
بێگومان
[هەژا]
چەند شەوێک لەمەوبەر
ئەو پیاوە ناسراوەی لە ماڵی دایکم دەرکەوت.
ئەو هەڵوێستی سەیر و سەمەرەی دەکرد و...
چ جۆرێک سەیرە؟
هەوڵیدا خۆی ناچار بکات بچێتە ناو ماڵەکە.
- چوومە دەرگا دابخرێم.
- پێی خستووەتە دەرگاکە.
باشه ، باشه
ناوی چیە؟
[ئەیل هەناسە دەدات]
ئیلی فیلیپس
چۆن ده ناسیت؟
ئێمە پارچەیەک زەوی کڕیین بۆ گەشەپێدان، ئەمە کاتێک باوکم کۆمپانیاکە بەڕێوە دەبرد.
ئەوە کێڵگەیەک بوو، کێڵگەیەکی خێزانی.
نرخێکی دادپەروەریان پێ دا، بەڵام هێشتا نەیانویست بیفرۆشن.
دیارە ئەوان هیچ بژاردەیەكیان نەبوو.
هەرچی بوو، دوای ئەوەی کڕیمان،
باوکی خۆی کوشت.
کوڕەکەش تۆمەتبارمان کرد.
چەند جارێک هەوڵی دزەکردن لە серڤەرەکەمان داوە.
ئه و كه سه ی كه له بواری زانیارییه كاندا كار ده كات، به رده وام رێگری ده كات.
تێدەگەم
بەڵام، زۆر شت نییە کە بتوانین بیکەین.
مەگەر دووبارە دەربکە.
ئەگەریش بیکات،
تەلەفۆنم بکە
هەرکاتێک
سوپاس
[دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات]
م لە دەستدرێژی و ستەم و ئەشکەنجە و چەوسانەوە و دەستدرێژیی لێکراوە...
لە (وییتکۆب) بوو.
پۆلیس هیچ ناکات...
ئەمانە ئەو کەسانەن کە سمر لە سێ مانگی ڕابردوودا پەیوەندییان پێوە کردووە.
باشە.
FBI تۆمارێکی هەیە کە پێی وتووە پەیوەندییان پێوە کردووە و دەیانەوێت چالاکیی ماددەی هۆشبەریان تۆمار بکەن.
دیارە ژمارەکەی بۆ ناوەندی ماددەی هۆشبەریان پێبەخشراوە.
دەڵێن هەرگیز تەلەفۆن نەکردووە.
[تۆم] Uh-huh.
سمیس، خراپ نییە بۆ تازە پێوانا.
سوپاس، بەڕێزم.
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[دڕکان]
[ئیلی] چێژ لێ بدە!
[دەرگای لێڵا]
تۆ دەزانی...
ئێلی فیلیپس؟
من دەستگیرکەر تۆم نیچۆڵزم، ئەمە هاوکارەکەم دان کلیرییە.
خولەکێکت هەیە بۆ گفتوگۆ؟
دەربارەی چی؟
سۆمەر ئێڵسویک
هاوین... [موموموم]
بەڵێ، بێگومان، هیچ کێشەیەک نییە.
تەنها یەک چرکەت پێبەخشە، با جلوبەرگەکانم بپۆشمەوە.
[دەرگای لێڵا]
ئەی چۆنە؟ چەکت لەگەڵدایە؟
[ئیلی] نا.
باشه ، ئەتوانیت بگه ڕێیته وه ؟
وەرە دەرەوە
- دەستەکانت بکێشە دەرەوە.
ئه وه ی ده که یت
شتێک لە گیرفانەکانتدا هەیە کە لەوانەیە سەرسام بم؟
[ئیلی] نا.
هی، دەزانیت، ئێمە هەمان لەدایکبوونمان هەیە،
- هیچ شـێـکـێکـتـانـە
دووقەڵا، وانییە؟
دووقەڵا؟
٢٦ی ئایار؟
بەڵێ،
ئێمە وەک دووقەڵاین.
دوێنێ شەو لە دەرەوەی (ویتکومب) تۆم بینی
بەڵێ، چونکە من لەوێ بووم.
- چی لەوێ دەکرد؟
بیستووم
- بەڵێ، چۆن زانیت؟
سکێنەری پۆلیس
ئەمە خۆباییەکی بچووکمە.
[کەنکەت]
دەتوانم پێتان بڵێم کێ کوشتووە، ئەگەر ئێوەش بیزانن.
باشه ، ئه و کێیه ؟
(ویل گریدی)
سەیر، ئەو تەنها پێی گوتین کە هاتت بۆ ماڵی دایکی و هەڕەشەی کردیت لە هەردووکیان.
وتی من... ئەوە درۆیە.
من هەڕەشەم لە کەس نەکردووە.
- بەڵێ، هەردووکیان درۆ دەکەن، هەردووکیان درۆزن.
ئەگەر بگەڕێتەوە، ئەوا بە ترساندنەوەی شایەتێک دادەنرێت،
و دەستگیر دەکرێن.
- مه ترسیم له گه ڵدا نه بوو...
ده ستگیر ده كرێت، تێده گه یشتیت؟
ئەزانی من دەزانم تۆ کێیت
بابەتێکم خوێندەوە دەربارەی تۆ و هاوبەشی تۆ.
کۆڕزانۆ؟
بە تۆمەتی ماددەی هۆشبەر، قمارکردن، ئاه، بەرتیلان.
تۆ نازانی؟
شەش ساڵە ناسیوە؟
تۆ هیچت نەزانی؟
ئەوە وەک درۆ وایە
بۆچی لە شەوی کوژرانی ئەو لە ویتکومب بوویت؟
چونکە دەمویست ویڵ گرادی ببینم
لە...
بە زنجیر.
- [ئیلی بۆن] - [تۆم] بۆچی؟
چونکە ئەو شەیتانە، لەبەر ئەوە
ئەو دزەیە.
هەموویان دزن.
وەک هاوکارەکەت.
تۆ پەیوەندیت بە مردنی سەمەرەوە هەبوو؟
- نەخێر
باشە، ئەتوانیت نمونەی دی ئێن ئەیت وەربگرین؟
[ئیلی] نا.
- باشە، با ئێستا بکەین.
[تۆم و کلیری] بەڵێ.
مەبەستم، نەخێر، من... من...
من حەزم لە سوێندا نییە - سوێندا نییە -
- ئێستا پـێـشـتـی پـێـشـتـیـکی پـێـشـتـیـکـانـە -
-پێویستە قسە لەگەڵ پارێزەر بکەم؟
کاتێک بڕیارت داوە تەلەفۆنم بکە، باشه؟
دووربکە لە گریدییەکان.
و هێور بكە بەو كڵاوەوە، ناتەوێت بریندار بیت.
ڕێزم بە پۆلیس هەیە.
[موسکی توند دەدا]
چیمان لەبارەی هاوسەرەکە دەزانێت؟
ژمارەی ئۆتۆمبێلەکەی لە جەیکسۆن لەقەوماوە لە کاتی کوشتن.
ئۆتۆمبێلەکەی لەوێیە.
ئەوت نییە
ناوبراو بۆ FBI پەیوەندی کرد بۆ ڕاگەیاندنی ماددەی هۆشبەر.
- نا، بەڕێزم، ئێمە پشکنینمان کردووە.
کێمان بۆ دی ئێن ئەی خۆش دەوێت؟
- ئەی، با...
[هەموو پێکەنین]
خۆشەویستم بۆ ٢٠م هەیە
با بچێ، نیکۆڵز، کێیان هەیە؟
سەیری ئالن بکە پیاوێکی بەردەوام
باشه ، من ده ڕۆم له گه ڵ ویل گرادی ، خۆشه ویسته كه ی
باشه ، به ره وخۆ
ئەی تۆ ڤیک، کێت هەیە؟
با پرسیارێکتان لێ بکەم کاتێک چاوپێکەوتنتان لەگەڵ ئیلی کرد
ئایا بە هیچ شێوەیەک پاروکێکی شین لەبەرکردووە؟
[هەموو پێکەنین]
نا، ئەلی دەبەمەوە.
- باشە، دوقۆڵی نیکۆڵز
لەگەڵ ڕاوچییەکە و هاوسەرەکەی پێشوو دەڕۆم
- وەرە وەرە
- بەڕێزم؟
- من تێدەپەڕم.
بیرت پێبکەرەوە بۆچی هیچ کات هیچ زانیارییەکمان لەسەر کرایسلەر بڵاو نەکردۆتەوە؟
-ئێستا دڵنیاییمان پێگەیشتووە.
باشه چاوه ڕوان بکه
٨٠٠٠ کڕایسلەر لە ناوچەکە هەن.
ئێمە بەدوای گوزە دڕندەکە دەگەڕێین و هەمووان دەترسێن.
لە هەر ساتێکدا دی ئێن ئەیمان دەست پێدەکات.
ئەگەر دیاریەکە وەرنەگرین، ئەوا بەدوای کرایسلەرەکە دەچین.
باشه باشه باشه باشه باشه
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین
زۆر سوپاس
- هێندێک شوێن دابنێن.
دینا تەنها خواردنەوەیەک بۆ دەهێنێت
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
[ئالن] یەک بیرا نابێت پیاوە پیرەکە بکوژێت.
کێ پیپپیرۆنی و ساسیز دەوێت؟
با پرسیارێک بکەم، پێت وایە وەک پووچەڵێک وایە؟
- باشه ، ئه وه به جوانی ده بینێت
کێ پیره ده وێت؟
- کەس؟ کەس؟ - (کلیری) من یەکم هەیە.
هێشتا لەگەڵ خۆشەویستەکەدا دەڕۆین، وانییە؟
بەڵێ، کەی دەتەوێت بیکەیت؟
هەرچی زووتر، باشترە.
[موسکی وڵات لە PA]
[دەرگایەک دەکەوێ]
دەتوانیت تۆمارکەرەکە بکوژێنیتەوە، تکایە؟
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
ئایا هێشتا لەگەڵ سام گیفۆرد قسە کردیت؟
بەڵێ، ئێمە.
ئایا پێی وتوون هێشتا یەکتری دەبینن؟
[تۆم] نا.
-بەڵێ بوون.
چۆن دەزانیت؟
من لەوێ بووم
لە کوێ بوویت؟
لە هەندێک ماڵدا خەریکی گاڵتەجاڕی بوون.
[کلیری] چاوەڕێ بکە.
دوایین جار کە قسەمان کرد
تۆ گوتت هاوسەری پێشووت ناناسیت و ئێستا دەناسیت
بۆچی ئێستا پێمان دەڵێیت؟
هاوسەری پێشوم نەیویست قسە لەگەڵتان بکەم
بۆچی؟
ئەو و سام پێکەوە کار دەکەن.
چ جۆرە کارێک دەکات؟
هیرۆین و کۆکۆڵای فرۆشتووە.
سێمەر بە ماددەی هۆشبەرەوە دەخرێتە ناو؟
- نەخێر
[ئاگاداری ئۆتۆمبیلەکان]
پێتوایە دەتوانم گرەوەکەم بگۆڕم؟
- من گرێبەستێکم لەبەر ناکات.
هەمووان یەکیان لەبەر دەکەن.
-بەداوە!
من ده ستبه سه ر ده كه م
- لە دەرگای پێشەوە هاتم - [تەلەفۆنی مۆبایل هەڵدەچێ]
- وەستاوە هەرچی لەئێستادا.
ئێ، من پێڵاوەکانی لێرە تێبینی کردم.
ئەمە شتێکی نائاساییە؟
- بە ڕاستی نا، تۆ دەتەوێت زەوی بپارێزیت.
[تۆم] Hm.
بۆیە من...
من بانگی ئەو کردم.
وەڵامێک نییە.
تەلەفۆنەکەی تاقی دەکەمەوە، بەڵام هیچ.
دواتر چی؟
[زۆر، دڕاماتیک stinger]
[ هەناسە هەڵدەگرێت ]
من، ئی...
خاكم كەوتەوە
بۆ...
هەوڵ بدەم، کە ریحمان بکاتەوە.
[دەچڵێت گەڵا]
ببورە
[بە هێمن] ئەوە باشە.
[ئەی دەمڕژێت]
[ئەردەم هەناسەدانێکی شل]
[Oogum Boogum Song" دەنگەکانی دەنگ]
- [تۆم] ببورن. - [تۆم]
[پێوانی ڕۆیشتن]
[ئالین] ببورن
[بێئاگایی]
[موسکی پڕ لە سەرکێشی و پڕ لە سەرکێشی]
هەموو یەکینەکانی وەڵامدانەوەیان پێوەندییان پێوە بکەن.
تۆمەتبار پیاوێکە، قاوقازییە، 33، 6'2"، 190 پاوەند، قژی قاوقەیە.
[مۆرک بزوێنەر]
[تایەرەکان هاوار دەکەن]
[موسکی لە ناو دەچێت]
سێم، ئەتوانیت بگەڕێیتەوە لای دەرگا؟
دەرگا بکەنەوە
[دۆستەی دەستکاری]
ئایا تۆ لێرە بەتەنیایت؟
- بەڵێ، چیت دەوێت؟
- بۆ چی؟
- دەبێت لەگەڵمان بییت.
با بڕۆین جلوبەرگەکانت وەربگرین، باشە؟
-ئێمە دەستکەوتمان لە DNA-ی تۆدا هەیە.
- بەڵێ، ئێمە پێکەوە خەوتین.
دەتوانیت لە بنكەی ناوەندەدا هەمووی پێمان بڵێی.
چاوەڕێ بکە، دەبێ بچمە حەمامەکە.
باشه ، با بچین بۆ حەمام
[دەرگایەک دەکەوێ]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[دەرگای داخراوە]
[تایلوەت ڕژێت]
[دۆرەکان دەستە هەڵدەستن]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[چەکەکان]
- سام، شێت، شێت!
نەفرەت!
تۆ لێدراویت؟
- چیا؟
- [تیران] - [چەوتەی شوشە]
[تود]
[بێئاگایی]
[بەھێشی زۆر، هەناسە]
سام، چەکەکە دابەزێنە و دەستەکانت بەرز بکە.
[هاوڕێژە، هەناسە]
[تۆم هەناسە دەدات]
[ هەناسەدان بە خێرایی ]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[دڵدان]
دەستبەست بکە
مردووە
تۆ چییت، دکتۆر؟
دەستبەست بکە
[بەفڵەی دەستبەستەکان]
[موسکی ناخۆش و ناخۆشه ی لێدانه وه ]
[کلیکی داخستنی]
13 کیلۆ هیروئین
سەگەکان بە ماڵەکە دەڕۆن.
زۆر خۆشە، ھە؟
ئەمە ببینە
گوللە هاتە ژوورەوە، هێشتا گیرابوو.
[کەتایپێک کەڵک وەرگر]
[پڕژەوەندی بەردەوام]
لەبەر ئەوە تەقەی کردین
[کلیری] هی.
ببورە
[کلیکی شەتەری کامێرا]
ئێمە پێویستمان بە چەکت هەیە.
- [ئالێن] بانگی نوێنەرەکەت بکە.
[موسکی ناخۆش هەڵدەنگێت]
[دەنگێکی بەرز، دەنگدانەوەی تاد]
[چەک و گڕ]
[گڕگڕ]
[دڵێکی بەرز]
[پڕان وەستێنێت]
[دەنگدانەوەی دوور]
[بڕی سوتانی کارەبایی]
[کوتان بەردەوامە]
[دەنگێکی بەرز]
[دڵێکی بەرز]
ئەو جلوبەرگەی کە پرسیت لە من گەڕایەوە.
[موسکی توند دەدا]
پێم وابوو کە کارەکانیان تەواو بووە.
دەبێت شتێک بگۆڕن بۆ بۆنیەت
[کوتان بەردەوامە، هەڵدەشێتەوە]
زۆر بێزارکەرم
باسی ئەو شاڵاوەی مەکەرەوە.
هیچ شتێک دەربارەی کریسلەر نییە.
هیچ شتێک دەربارەی ئەوەی کە ئەوان پەیوەندییان هەبوو.
[جودی شومر]
دەستیان دەشۆکن.
پێویست ناکات خۆت بشۆیت.
بەڵام نامەوێت توڕە بیت بەهۆی ئەو کەسەی کە هەوڵی کوشتنیت داوە
[دەرگای گاراژ بە دەنگێکی بەرز]
- بەڵێ، دڵنیامەوە، بەڵێ، باشە.
تا دیسان
تۆ تۆزێکی پاکت کرد.
ئێستا دەبێت تۆ بە چەکت بدەیت.
[فڵکانەکان دەچن]
ئایا لەگەڵ ئەوەدا باشە؟
ئامادەیە
ئه وه ی ده که یت
زۆر سوپاس
ئەی تۆم؟
جارێـکی تر، لە پێشەوە بـڕێـت، ئه م کاره ئاسانتر ده بێت.
[مارتی و ئالن پێکەنین]
[هەردووکیان پێدەکەنن]
[بەگەرە بەهەشت" لەلایەن کاس مەککۆمبس]
[ژنان پێدەکەنن]
[بارتینەر] ئەوە لە لایەن خانمانەکانی ئەوێوەیە.
ئەی خانمان چی دەکەن؟
من لە Stone Mountain کار دەکەم.
تۆ؟
نازانم،
- دەیەوێت ببێتە خاوەن موڵک.
-ئەی!
جا ده هێڵیت خه ڵكانی تر بڕیار بده ن بۆ تۆ؟
نەخێر، نەخێر
- من پیاوێکم ناسی.
من پیاوێکم ناسیوە، پیاوێکی دەزانم، پیاوێکی دەناسێت.
- بەڵێ.
پیاوێک دەناسێت.
کێ... کێ پیاوێک دەناسێت؟
[هەموو پێکەنین]
[ئاست، میوزیکی پیانۆی جازی]
ئەوە بوو کە ڕوویدا.
بەڵام هێشتا هەست بە خراپم دەکەم.
من درۆی کردم
دەربارەی زانینی کە هێشتا
لەگەڵ هاوسەری پێشووی خۆی دەخاتە جێ.
هەموومان بە شۆرش دەدرێین.
هاوسەرگیریم کرد.
مێردەکەم بە خۆشەویستەکەی گوتم هاوژینم.
[لێدوان کلیک]
- [سنیکر] من ببورە... ببورە.
ببورە، ئەوە... چی؟
بێنە ماڵەوە بە سەلامەتی.
[موسکی خەمگین]
[ژنان] تۆ لە لایەن دایکتەوە پەروەردە کراویت؟
بۆچی ئەوە دەڵێی؟
[ژن] من پێموایە لەبەر ئەوەی ناوى ناوى دایکەکەتت بردووە.
تۆم، نەخێر، من لەلایەن باوکمەوە پەروەردەم کرا.
[بێئاگایی]
[ژن] و دایکت؟
من دایکم نازانم
[ژن] بەداخەوە ئەمە بیستم.
[تۆم] ئەوە باشە.
هەروەک دەزانن، ئەم دانیشتنە تەنها مەرجێکە بۆ ئەوەی بتوانیت بگەڕێنەوە سەر کار.
[تۆم] بڵێ باشە.
چۆن هەستت کرد؟
[تۆم] باڵن
چۆن خەوت؟
ئێستا زۆر باشە
بەڵام دەزانی، بۆ چەند ساڵێک ئەم خەونەم هەیە.
خەونێکی دووبارەەوەوەو لە ماڵێکی کەسێکدا دەبینم و خەڵک لەوێیە.
وەک ئاهەنگێک وایە
پاشان ئەو خراپە هاتنە ژوورەوە و دەستیان کرد بە تەقەکردن بەسەر هەمووان.
هەرکاتێک چەکەکەم دەردەخەم...
ناتوانم بزوێنەر بکێشم
ئەمە کابوسێکی ڕاستەقینە.
[ژن] ئەوە خەونێکی زۆر باوە لە نێوان هێزەکانی جێبەجێکردنی یاسادا.
بەڕاستی؟
با، دەزانی چی ڕوویدا؟
لەدوای تەقەکردنەوە
منیش هەمان خەونم بینیوە
بەڵام ئێستا من ده توانم بزانه که م بکێشم
[موسکییەکان بەرەو هەڵچوون دەڕۆن]
سەرنجڕاکێشە، ھە؟
[موسکی گرژی و پڕ لە سەرکێشی]
[موسکی لە ناو دەچێت]
- [هپ هاپ بە ستێرێۆ] - [پاکەر چیپس کلک]
[کەنکەت]
-وەلی، چەندە سەگێکی دڕندایت؟
٢٤ ساڵ، بۆچی؟
هێشتا ناتوانیت بزانیت کەسێک کە بلۆف دەکات؟
- بام!
جگە لە هاوسەرەکەت، دەزانم کە کەی بلۆف دەکات.
ڤیک، پێم بڵێ سەگێکی ماددەی هۆشبەر چییە.
-خەڵکێکی پیر وەک ئەو.
دەستت لێ دەکەم
ئالن، تۆ بەشداریت؟
تۆ دەبێ خۆت بپارێزە
ئاگاداری خێزانەکەت بن
سەیری ئالن بکە
نەخۆشە، من نابێ هیچ بڵێم، بەڵام سەیری بکە.
شتێكی خراپ ڕوو دەدات، دەبێت بیر لە داهاتوت بکەیتەوە.
تۆ ناتوانیت بۆ هەتاهەتایە پۆلیس بیت
- شێت، پیاوه .
- با بڕۆ، تۆ کارپەمی تێکدەدات.
- ببورە والی، ببورە - پارەیەکی زۆر تێدەگات
- باشە، من هاتوومەت؟
- گوریلا دوو سەد پۆنە.
ئێستا دڵنیابە لەوەی کە ئەوت لێ دەدا
تۆ بەختەوەریت کە خۆشم دەوێیت
هەرچییەک بێت، لە دوکانەکەمدا کارێکم هەیە بۆ تۆ.
ئەگەر دەتەوێت
ڕاوێژکاری ئاسایشی ئەرکێکی چالاک.
حەزت لێدەکەوێت؟
هەموو پۆلیس، پێشووی سەربازی، هەموو پیاوانی باش، پارەی ئاسان.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە لە دەرەوەی شازادەیەک بنەما.
هیچ نییە
تەنها شتێک بۆ بیرکردنەوە
کاتژمێرێکی جوانە، والی.
بیگرە
نازانم
دەمەوێت بیبەستیت
من گرنگم نییە، ڕۆلیکسێکە، تەنها کاتژمێرێکە.
سەعاتەکەتە، والی، نایەوێ.
زۆر سوپاس
[کەنکەت]
والی، ئەگەر ناوێت، من دەیگرم.
ئەم هەفتەیە چەند کەسی خراپت گرتووە؟
پێتان دەڵێم، هیچیان.
- [بەیبی" لەلایەن براندی بە ستیریۆ] - [چاتکێکی ناڕوونی]
- [والی] ساڵد. - [ژن] بەڵێ!
[والی هەناسە دەدات]
- دەزانم.
کامیان دەتەوێت؟
بەجدی، یەک هەڵبژێرە.
هاوسەرگیریم کردووە، والی.
ئەی چی؟
با یەک هەڵبژێرە
من باشم، من باشم
باشه ، باشه
ئەگەر سەرت ئازاری هەبێت و بچیتە سەرەوە،
دڵنیام یەکێکیان تایلێنۆڵت بۆ دەهێنێت
چۆنە دەنگت؟
ماڵێکی گەورەیە، کەس نایاسێت.
گوێ بگرە، من گفتوگۆیەکی درێژم لەگەڵ گریبردا کرد،
ئێمەش پێشنیار دەکەین بۆ مەدالیای ئازایەتی.
من مێدالێکم بۆ کوشتنی کەسێک ناوێت.
تۆ بۆ کوشتنی گیفۆرد نایەت
تۆ بۆ ڕزگارکردنی ژیانی کلیری وەردەگریت.
[هەژا]
هەندێک پشکنینی ڕۆح ئەنجامداوە.
ئامۆژگاریت وەرگرت.
بەڵێ؟
بەڵێ،
چییه ؟
چیتر کاک "کوردە سەختەکە"
هاوسەرگیری.
پیرۆزبایی
-ئەوە زۆر باشە.
بەڵێ، هێشتا ڕێکەوتمان دیاری نەکردووە، بەڵام...
شەرەفە ئەگەر تۆ تۆی پیاوەکەم بیت
پیاوێکی باش، ھە؟
ئەوە کارێکی زۆرە، دان.
[ پێکەنین ]
باشە، باشە، ئەی ئەی بۆ سەرپەرشتیکارێک؟
-پێشکەوه .
ئێمە دەتوانین ئەوە بکەین.
باشه ، باشه
دایکم-شێوەی داهاتووم لەئێستادا لەخەومدا
لە تاقیکردنەوەی سپێرم، دڵنیابە کە هێشتا بەهێزم.
ڕقم لە ئەوە هەیە کە ڕووبدات.
[موسکی توند دەدا]
[جودی هەناسە دەدات]
ئەی!
ڕاستەوخۆ
بەڵێ،
[فۆتۆ گرژ]
[تۆم] ئەوە گازێکە.
ئەو ددانانەی تید باندییان گرتووە
دڵنیام ڕاست دەکەیت ئەمە بە گازێکی مرۆڤ دەچێت
بۆیە چیت دەوێت بکەم؟
تۆ پێم بڵێ، تۆ شارەزایەکە.
چاکەکانی ئەم پیاوە گیفۆردم بۆ بدە و لەوانەیە بتوانین دەربکەین.
کێ پشتڕاستکردەوە کە ئەمە گازێکی مرۆڤە؟
هاوڕێی ددانناسێکی دادوەری کە لە فیدلادی بەکارم هێناوە
- ئەی؟
چۆن بزانین کە ئەو شتانە لە چەند ڕۆژێکی پێشوو نەبوون؟
مەگەر دوو ڕۆژ پێش دەستەکانی لەو پێگەیەدا بەسترابوون
کە لە (ویتکومب) ئەنجامدرا.
- باشە؟
چی دەکەیت؟
دەمەوێت چاپەکانی ددانەکانی سام گیفۆرد وەربگرم.
ببینە یەکسانن
تۆ بەڕاستی دەتەوێت ئەوە بکەیت؟
هەست دەکەم کە ئەوە کارێکی ڕاستەوخۆیە.
[هەژا]
نامانەوێت کەسێک تر بکوژرێت چونکە ئێمە کاری خۆمان نەکردووە، ھە؟
من ڕێگریت ناکەم.
- [کلیکەکانی لێش] - [موسکی ناخۆش]
[موسکی گرژی و هەڵکوتاو]
دڵنیایت ئەم کارە بۆ ئەوەی کاتی زیادەی ئەو بارهەڵگرە بدەیت؟
[ ئامرازەکان هەڵدەنگێنن]
[هەواڵ]
- [تێلیفونەکان] - [دەرگای دەکاتەوە]
[دەنگی ئۆتۆماتیکی] دەرگای پێشین کراوەیە.
من لە چێشتخانەم.
[موسکی توند هەڵدێت، هەڵدێت]
[کرکەکان هەڵدەستن]
[دڵدان]
سڵاو
ویل، هی
سڵاو، خۆشحاڵم.
خۆشحاڵم کە هەردووکیان هاتوون.
[زەنگەکانی کڵێسا دوورەکان]
ئەم شوێنە لە چ ساڵێکدایە؟
بەڵێ، لە ساڵی ١٩٦٨.
با نیشانت بدەم
ئەوە ناوچەی مانەوەی بوو، ئەمە ژووری خواردنەوەیە.
دەتوانیت ئاسان میزێکی 10 بۆ 12 کەس دابنێیت.
ئایا ده توانین ژوورەکە ببینین؟
بێگومان
لەسەر ئەو پله یەوە.
ئەمە ژوورە گەورەکەتە.
کەچی لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لە
- ئێرە بوو کە ڕوویدا.
- [پیاو] کامێرایە، زۆر باشە.
- [ژنان سکاڵا] - [پیاو] بەڵێ.
- [کلیکەکانی داخستن] - [ژن سکاڵا]
وای، ئەوە زۆر سیکسییە.
- [کلیکەکانی داخستن] - [ژنێک سکاڵا]
[کلیکی داخستنی]
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
ئەتوانیت وێنەیەکت لەگەڵ بکەیت؟
تکایە!
- ئەوە بە تەواوی...
[موسکی پڕ لە سەرسوڕمان هەڵدەنگێت]
[موسکی پڕ لە سەرکێشی و پڕ لە سەرکێشی]
- چیا؟
- [ئالێن هەناسە دەدات] - [کلیپ چەک هەڵدەدات]
ئێستا دەزانین، لێرەوە دەڕۆین.
زۆر سوپاس
[موسکی لە ناو دەچێت]
مەترسە، ئێستا.
ئه وه ش نه یده گه یه نێت.
چی گوت؟
گازەکە ئەوەندە قووڵ نییە.
باشە، ئایا هیچ ناڕەزایەتییەکت هەیە لەسەر داخستنی کەیسەکە؟
- نا، نا.
باشه ، سه رۆك، تا شه ش مانگ بینین
تۆ هەوڵت داوە، ئازیز.
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
هەوڵماندا.
[تڕڕڕاند]
لە ئەم دوکانە جێهێڵراوەی شەقامی هیل بوو
کە پێکدادانێکی ئۆتۆمبێلێکی ترسناک بوو بە شتێکی زۆر ترسناکتر.
شۆفێری ئەم GMC Suburban بە فۆرد ایکسپلورەر تێکەڵ بوو و لە ناوەوە گیرابوو.
کاتێک پۆلیس لە کۆتاییدا پیاوەکە لە ئۆتۆمبێلەکە دەرهێنا،
لە کورسی پشتی ١٣ کیلۆ هیروئینیان دۆزییەوە.
پۆلیس پێی وایە ئەو پیاوە ماددەی هۆشبەری لە بەردەم دوکانەکە دەدا
و پێچەوانە...
- [چەناڵەکانی تەلەفزیۆن دەگۆڕن] - [پیاو] تاقی باسەکێست...
...لە کورسی پشتی ١٣ کیلۆ هیروئینیان دۆزییەوە.
پۆلیس پێی وایە ئەو پیاوە ماددەی هۆشبەری لە بەردەم دوکانەکە دەدا
و بەبێ گەڕانەوە پێچەوانە کراوە.
- خۆشبەختانە هیچ کام لە...
[موسکی توند هەڵدەپڕێت]
[ژن لە تەلەفزیۆن] ...لە ئەمڕۆشدا لافاو زیاتر هەیە
لە کاتێکدا باران بارینی تۆمارکراو بەردەوامە لە ناوچەکە،
شۆفێرانی لێشاو و تەنانەت کارمەندانی شاییەکان.
[Oogum Boogum Song" دەنگەکانی دەنگ]
[تەلێفۆنە مۆبایلەکە تیژ دەدات]
[ڕەنگدانەوەی دەنگەکان وەستاوە]
بەڵێ،
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
[کڕینی تایرەکان]
دیارە کەسێک لە ناوەوە داخراوە
و لە پەنجەرەکە بە کورسییەوە چوو، ھە؟
خوێن هەیە؟
نەخێر، بەڕێزم.
[چاشەی شکاو]
ئایا کەس هەیە کە بتوانێت ئەمە بکات؟
نازانم،
ئەی ئەو پیاوە ئیلی فیلیپس؟
[بەھاتەیەکی توندی هەڵکێشێت]
سەیرکەر، گەڕامەوە.
جگە لە پەنجەرەی شکاو،
کۆمپیوتەری دایکم لێرەیە
هیچ شتێکم نەبینی کە گرنگ بێت و کەم بووبێت.
[کلیری] باشە، ئەمە بینایەکی گەورەیە.
لەوانەیە تەنها یەک جار دیسان سەیری دەوروبەر بکەیت.
پێموتین پێویستە کامێرامان وەربگرین
دەزانم.
[سێنت پاپ لە تەلەفزیۆن]
- [پاشەکەکردنی سەر زەوی] - [هاوڵێن]
کاتێک پۆلیس زانی قژی ستێفانی درێژە
و لە پاشای ئەسپێکدا ڕۆژێک پێش مردنی، بۆیان دەرکەوت کە بکوژەکەی...
[جودی شومر]
- [چڕینی دوور] - [تلفیۆنەکە دادەبێتەوە]
[چەکەکێک]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[دەنگەکانی دەرگاکە]
[دەنگەکانی دەرگاکە بەردەوام دەنگان]
[کڵۆپێکی بەرز]
- [پەروێزی بەیانی] - ♪ من نابینی ببەمەوە بۆ ماڵم ♪
من ئەوەندە پیرم کە بتوانم ڕووبەڕووی خۆرهەڵات بمەوە
*تەنها با بە فریشتەی بەیانی*
* فریشت*
تەنها دەستت لە دەمارەکەم بگرە پێش ئەوەی وازم لێبهێنیت
*بەیبی*
[مۆرک بێ کار]
[مۆرک وەستاوە]
- [موسکی ناخۆش دەدا] - [چۆنەرێکی مایع]
[موسیقا بەهێز دەبێت]
[موسک وەستاوە]
[هاوڕێژە، میوزیکی ناگونجاو یاری]
پەنجەکەت لە تراکەرەکە دوور بخەرەوە.
-ئەی باشە؟
ئەو لە دەوری خۆی دەڕۆیشت.
چەکەکەت دابەزێنە.
[بەفڵەی دەستبەستەکان]
تۆ پێم گوتت کاتێک ئامادەم قسە بکەم کە پێویستە دەستبەسەر بکەم.
- پۆلیس بانگ بکە.
[کەنسی چۆل]
تفەنگەکەت بده ، ئازیز
بڕۆ جلوبه رگ بدۆ
ئازیز، وەرە ئێرە.
شانازیت پێ دەکەم
شتێکم هەیە کە دەمەوێت نیشانت بدەم.
شتێک کە دەیسەلمێنێت کە گریدیەکان دزن.
ئایا دەزانیت کە سمر لەلایەن کۆمپانیایەکی بەناوی Fish Whiteەوە دزراوە؟
- نا؟
ئەمە دەرفەتێکە بۆ ڕزگارکردنی خۆت.
[سیرەنێکی دوور هاواری دەکات]
پێویست ناکات بمکڕێتەوە، تێدەگەیشت؟
[سیرین هاواری]
ئایا دەزانی ڕودی ڕاکۆچی کێیە؟
هەرگیز نەمبیستووە
بۆ گریدی کار دەکات، گوێ لە من ناکەیت!
[تۆم] بگەڕێوە بۆ ئێرە!
ڕودی راکۆچی لەگەڵ... ١٣ کیلۆ هیروئین دەستگیرکرا
گوێ لە من ناکەیت
گریدیەکان تەنها پارەی ماددەی هۆشبەریان سپیدەکەن.
تۆ دەزانی باوکم بە چەکێک لە دەمیدا گیانی لەدەستدا؟
لە کێڵگەیەک کە بە دەستی خۆی دروستکردووە!
تۆ لە ئەوان خراپتریت ئەگەر هیچت نەکرد!
گریدیەکان دزن!
[موسکی ناخۆش هەڵدەنگێت]
[کلیپۆرتی لێدان]
[موسکی توند دروست دەکات]
[پێوانی نزیکبوونەوە]
دوقۆمه که ت چییه ؟
ئەگەر بزانم، بەدرێژاییە.
- رەنگە ویستی بچێتە مەلەکردن
زۆر سوپاس، جودی دەبوو فیشەکێک لە سەری دابنێت.
لەبری ئەوە، تۆپێکی خستە ناو مەلەوانگە.
[کلارێ پێکەنین]
- [کلێری] من ده مێنم - [پێن شڕینی]
هیچ کۆمسیۆنێک نییە، هیچ کۆمسیۆنێک نییە، چ چ چیدا؟
سڵاو
لە کوێ دەتوانم دەستبەسەرکردنی داراییە مەدەنیەکان کە پەیوەندی بە ماددەی هۆشبەرەوە هەیە بدۆزمەوە؟
[کلیکی کامێرا]
[موسکی توند دەدا]
[کچان بە کەم لە پشتەوە قسە دەکەن]
[دەنگەکانی دەرگاکە]
[دەرگای لێڵا]
[پیاو لە تەلەفۆن] ماسی سپی چیتر چالاک نییە.
ئایا شتێکت لەسەر هەیە؟
هەموو ئەوەی کە من هەیە، سندوقێکی پۆستەی کۆنە.
باشه ، باشه
چاوەڕوان بکە.
کۆمپانیایەکی دیکە هەیە هەمان سندوقی پۆست
ناوی چییه ؟
کۆمپانیای تایبەت بۆ پاراستنی ئاسایش.
ئاگاداری ئەرک هەڵسەنگاندن.
باشه ، جیممی
من لێرەوە بەرپرسیار دەبم.
بەڵێ، دەستگیرکردنی ئەو ڕۆژەی، ڕاکۆچی، ئەتوانم بیبینم؟
[پۆفیسەر] یەکێکی تر لە لایەن لایەنی تاریکەوە لەدەستدا.
مەبەستت چییە؟
ئه و سی.ئاییه ، راکۆچی
بۆ ساڵانێک هەواڵنێری ئێمە بوو و ئێستا ١٥ ساڵە لە سەرەکەیەتی.
[موسکی ناخۆش هەڵدەنگێت]
کەی ئەمە بۆ بەڵگە تۆمارکرا؟
21ی ئەیلول لە نیوەشەوی
ئەتوانم ماددەی هۆشبەری کەیسی سام گیفۆرد ببینم؟
بۆ لەناوبردنی ناردن
کەی؟
کاتژمێر ٨:٣٠ی بەیانی ٢١ی ئەیلول
له لایه ن کێ؟
والی فین.
[تۆم] Uh-huh.
پۆلیسی سکاربۆرۆ، ئەمە جیمیە.
هی جمی، پێویستم بە خزمەتێکە
پێویستم بە تۆمارەکانی تەلەفۆنی ڕودی راکۆچییە
پێویستە لێرە واژۆ بکەیت.
چۆن ئه وه بكه م؟
[بە دەستبەستەکان کلیک]
کێ ژەمەکەی بۆ دەرکردم؟
[پارێز] LILC ژیربەندی.
ل... لایلسی بایل بانڈز؟
- من چەقەم هەبوو.
ئەتوانیت چەقۆەکەم بدەیتەوە، تکایە؟
جلوبه رگ له وێ بکه و کاتێک ده گه ڕیته وه ، چەقۆت ده که یت
[Dontcha Wanna" لەلایەن گابریێل کێلی]
دواتر بۆم دەرکەوت کە تەقەی لێدەکرد.
ئەو پیاوە لە زەوی بوو، دەرکەوت کە من کەوتمە ناو مەلەوانگە.
ئەی خودایە، خۆشحاڵم کە تۆ بە باشیی
[تۆم هەناسە دەدات]
چۆنە؟
- باشە.
هەمووان لە کوێن؟
نازانم
بەڵام دینا گوتی ئەوان لە ماڵەوە دەمێننەوە بۆ شەو.
-ئێلن باشە؟
ئایا ئەو پیتەرە ئەوێیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
[جودی پێکەن]
ئەو لێرە چی دەکات؟
- ده بوو پێم بڵێیت.
ئەوە زۆر خۆشتر بوو لەوەی بیرم دەکردەوە، لە منداڵییەوە ئەوەم نەکردووە.
- هی، چۆن بیت؟
من خاوەن زوزووم بینی، ئایا باسی جانتاکانم بکەم؟
بەڵێ، ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
بڕۆ، بەڵێ.
ئەو چێشتخانەیە چۆن مامەڵەی لەگەڵت دەکات؟
پێتوایە سەرنجڕاکێشە؟
کامیان؟
تا چەند دەڕۆیت؟
-بەداخواز؟
نەخێر، ئایا ئامادەی مردن بۆ ئەوە؟
[موسکی توند دەدا]
نازانم باسی چی دەکەین، تۆم.
تۆ نازانیت باسی چی دەکەم؟
- نەخێر، هیچ بایەخێک نییە.
ئاگادارت دەکەمەوە، پیاوی
مەهێڵم دەستت بگرم
چۆن بوو؟
تەواو، ئایا ده بێ بچینه سه ر زه وی؟
- من باشم.
پیتەر، دەتەوێت بڕۆیت؟
نا، من ئەم جارە نامێنمەوە.
- نا؟
باشه ، باشه
تۆ و من، ئازیز، ئەی چۆن؟
نه خێر، له من زیاتر ترسابوو.
ئایا گوتی بۆچی لەوێ بوو؟
گوتی تۆمی دەناسێت.
ئەو هەوڵیدا بڕوات، بۆیە تەقەی هۆشداریم کرد.
[تلیفونەکان]
تام، تۆمارەکانی تەلەفۆنیتم هەیە کە ویستت.
دەزانیت، تەنیا شتێ سەیر کە دەبینم ئەوەیە کە ئەم پیاوە ڕودی راکۆچی
بۆ ئەم ژمارە 3586 17 جار بانگی کردم لە ڕۆژی کوژرانی سمر ئێڵسویک.
بە هەرحاڵ، خۆراکی بیرکردنەوە.
تەنها ئەو بابەتە سەرنجڕاکێشەم دۆزییەوە.
[تۆم، لەژێر هەناسە] 809-122-3586.
[هێڵی تەلەفۆنەکان دەدەن]
[ڕەنگدان]
- [میکرۆفەلەی هەڵکێش] - [تایمر بیپ]
[هێڵی تەلەفۆنەکان دەدەن]
[ڕەنگدان]
[موسکی پڕ لە سەرسوڕمان هەڵدێت، هەڵدێت]
[هێڵ بەردەوامە لە دەنگدان]
[میکرۆفەلەکان بەردەوامن لە چرکان]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ دروست دەکات]
[ئیلی بۆنی]
[ڕەنگدان]
سڵاو؟
هی، ئەمنیەتی ئیدتی پەیوەندی دەکات دەربارەی دامەزراندنی کامێرا.
[هێڵ بەردەوامە لە دەنگدان]
[بیپ]
[تەلێفۆنە مۆبایلەکە تیژ دەدات]
[تلیفۆنە مۆبایلەکان]
[هاوڕوون، هەناسەی ڕەش]
[ژنان بە کەم هەناسە دەدات]
[ژنانێک زەردەخەن]
[تلیفۆنە مۆبایلەکان]
[دەنگی ئۆتۆماتی] بورە، بەڵام ئەو کەسەی کە پەیوەندیت پێوە کردووە
کشتی پۆستێکی دەنگی هەیە کە هێشتا دانەنراوە.
من هیچ کێشەیەکم ناوێت
من تەنها ئەوەم دەوێت کە تۆ لە من بردی.
چیم لێگرت... لە تۆ؟
-لێخۆشبوو
- با شتێکت پێ بڵێم.
ئه وه ی له نوسینگه كه وه بردی به لام بده
و تۆمەتبارکردن ناکەم.
ساتێک بم، با ئەمە ڕوون بکەمەوە.
ئه وه ی له نووسینگه كه ت بردمه وه ده ده م
تۆ تۆمەتبار ناکەیت؟
زۆر باشە - چێژت لێ بدە -
دایکت چۆنە؟
هێشتا پێدانەوەی هەیە؟
نەخێر، ئەو مردووە، ویڵ، تۆ ئەوە دەزانی.
- [دۆرە گڕ و گڕ] - [موسيقی هه ڵگیرساندنى]
ئێوە یەکتری دەناسن، وانییە؟
[موسکی لە ناو دەچێت]
[دەرگایەک دەکەوێ]
[والی هومز مۆدیای ناخۆش]
[دڵدان]
جیاوازی نێوان من و تۆ چییە؟
مەبەستت چییە؟
تۆ قسە باش دەکەیت، بەڵام ئەو کارەی کە پێویستە بکەیت ناکەیت.
ئه وه چییه ؟
[دڵدان]
[موسکی توند دەدا]
ئەو گۆرانییە دەزانیت؟
- نا، نا.
- [والی هوم و لێدان] - [قوربانی نزیک]
ئەی تۆ؟
- ئەوە چیە؟ - [ڕاپ] ♪ تۆ قسەێکی باش دەکەیت ♪
بەڵام تۆ ئەو کارەی کە پێویستە بکەیت ناکەیت
ئەمە وو تانگە؟
ئەی عیسای مەسیح، ئەو قەڵاوە پێی وایە کە ئەوە وو تانگیە.
دکتۆر درێ.
[موسکی ناخۆش هەڵدەنگێت]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[تایبەت لەسەر شوشە]
[چەکەکێک]
سڵاو؟
[جیممی] ئەمەشم هەیە.
ئەو ژمارە تەلەفۆنییە 3586 کە بۆ تۆ نیشانم دا.
ئەوە سەر بە متمانە داراییەکەیە.
هیچ شتێک
چی تریت هەیە؟
هەموو ئەوەی دەبینم ئەوەیە کە لەژێر W6 دا تۆمارکراوە
قسەم لەگەڵ دینا کرد، ئەوان دەتوانن خانەی ڕەگەزەکە لە بەحاماس بەدەستبهێنن،
بەڵام گرانە و بیمەکانیان بۆ دابین ناکات.
ئەوان دەتوانن پارەیان بۆ دابین بکەن.
راستە؟
بەڵێ،
[موسکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاوازێکی ئاواز
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، هەموو شتێک باشە.
- پێم وایە کۆتاییمان هاتووە.
برسی نیم، ئەمەی بۆ دەرباز دەکەین.
دەتەوێت شیرینی بکەیت؟
...ئیم...
- تەنها پارەکەمان بۆ دابین بکە، تکایە.
زۆر سوپاس
ئەی خودایە، بڕوانە کێ هاتووە.
کێ؟
[جودی] ویل گرادی.
[موسکی توند دەدا]
ئایا ئه وه ك كارته كه ی؟
[موسکی توند و خاوێ]
[جودی] ئەوە خێرا بوو.
دیارە خەڵک بە شێوەیەکی جیاواز خەمبارن.
[چاشەکان دەچن]
بۆیە هەموو خەرجییەکانی داخستنیان دەگرێتەوە.
ئەوان بە پەرۆش بوون.
ئەبوویت گوێ لە ئەو پیاوە بدەیت کە لەگەڵ دواتریشدا دەژی.
ئەو ئاژەڵە بوو، نەمزانی تۆ ئەوت هەیە.
من لە باشترینەکان فێربووم.
کارتەکەتت هەیە؟
باشه ، ده ڕۆمه ماڵئاوایی بکه م
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
زۆر سوپاس
[موسکی ناخۆش بەرەو سڕبوون دەڕوات]
[موسکی پیانۆی سووک دەست پێدەکات]
[بێئاگایی]
- هەموو شتێک باشە؟
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
سڵاو
زوو هاتیت
- پێتوایە باشە؟
یەکەمجارە کە ماڵێک بە ئاڕاستەی چەک نیشان دێنم
تۆ لە چەک دەترسێ، وانییە؟
زۆر باشە
[Will] وەرە ژوورەوە.
بۆیە ئەمە ژووری مانەوەی فەرمی بوو،
بەڵام پێم وایە کە ئەمە دەبێتە خوێندنگەیەکی باش یان نوسینگەیەکی باش.
لێرە ژوورێکی تری خێزانت هەیە.
ئەتوانم تەلەفزیۆن دابنێم و بۆشاییەکی باش بۆ دەرەوەش هەیە.
لێرەوە، چێشتخانەکەتم هەیە.
ئێستا، پێم وایە کەمێک کۆنترۆڵکراو بێت،
بەڵام، ئەتوانیت ئەم خشتانە بگۆڕیت بە،
گرانیت یان جۆرێک لە مارمۆر.
ئەگەر هاوسەرەکەت حەزی لە ئامادەکردنی خواردن بێت
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە حەزی لێ دەبێت.
ئەمە ژوورێکی دڵخوازیمە لە ماڵەکەدا.
دەمەوێ بڵێم، ئەتوانی ژوورێکی یاری منداڵان هەبێت یان، دەزانیت، ئەشکەوتێکی پیاو.
[موسکی لە ناو دەچێت]
دەتەوێت سەرەوەوەو ببینیت؟
با بەم شێوەیە دەست پێ بکەین.
ڕاستەوخۆ بۆ خاوەنەکە.
ئەمە پاشماوەی خاوەنەکەی پێشووە.
[تایبۆنی مۆبایل کلیک]
دیمەنێکی شەقامانە
دەزانیت، ژوورێکی باشە،
بەڵام من ئەو بەرگانە دەڕم و دەست بە کارکردن دەکەم.
[تەلێفۆنە مۆبایلەکە تیژ دەدات]
وەڵام دەدەیتەوە؟
- [تیران] - [تۆم گریان]
[گڕگڕ]
- چیا؟
[گڕانی]
با پەیامێک بەجێبهێڵن.
[تیران]
[موسکی توند دەدا]
[تۆم هەناسە دەدات]
کاکە جووڵەی خانەنشینی
چی؟
چییه ، خۆشه ویسته ؟
هیچ، بڕۆ بۆ خەو.
ئامادەییت، خۆشەویست؟
ئامادەم
[موسکی ڕۆک]
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
ئەوەتا، ئەی جوان
- هیوای لەدایکبوونت
گوێ بگرە، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم لەسەر شتێک، تەنها ئێمە.
- زۆر باشە، منیش.
باشه باشه باشه
مەهەلۆ!
بەخێر بێن - سوپاس -
یه ک بۆ تۆ
سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو
- تۆ توانیت؟ - بەڵێ، تا نیوەشەو هەستم کرد.
ئیرادەی پیرۆزبایی لەدایکبوونت
ئیرادەی پیرۆز، ئالن خۆشەویست
[هەموو چەپڵەو چەپڵەو]
ئەی، با!
چی، تۆ وادەکەیت کە نەخۆشیی MS بوو؟
تۆ بەدرێژە!
جودی ئەم كەرە دروستكردووە، هەمووان، و هەمووی ڤێگانە.
هیچ ئاژەڵێک زیانی نەدرا کە ئەم کێکە دروستکرد.
["توانێ جادووگەری بکەیت" لە لایەن ئەمریكا]
توم.
بۆچی دوور دەخرێیتەوە؟
من لە تۆ دوور نابم.
من هەموو ئەو کاتە لێرە بووم، تەنانەت سڵاوت لێ نەکردووە.
سڵاو، والی.
با بێنە باوەش بدە
- دواتر بینین، باشه ؟
چۆن هەست دەکەیت؟
[تۆم] باشترە.
دەتویست باسی چی لەگەڵم بکەیت؟
- ئەی...
[موسکی توند دەدا]
تۆ سەرەتا بڕۆ
[ئالین] باشە،
روودەدات.
چی ڕوودەدات؟
پشتڕاست کرا، تۆ میدالەکە وەردەگریت
هی، تۆ لێرەیت؟
هاتە سەرەوە، تازە هەواڵێکی خۆشمان هەیە.
کاتێکی تەواو.
چییه ؟
[ئالین] باشە، تازە پشتڕاستکرا.
تۆمی میدالیای ئازایەتی وەردەگرێت.
پیرۆزبایی
خۆشە بۆ تۆ
دووەمین بەرزترین شەرەفە
تەنها یەک بەرزترە میدالەی شەرەف.
ئەو کەسەی کە دەبێت بمرێت
مەبەستم ئەوەیە، با چ خواردنێکمان هەبێت؟
ئەمە شایەنی خواردنەوەیە.
[موسکی پاپ بە کەم دەنگ دەدات]
ئایا هه ستت هه مان وایه ؟
ئایا من تەنها خەون دەبینم؟
[موسکی توند هەڵدەپڕێت]
[دۆرە گڵۆکان]
[هاوڕێژەکان لە پشتەوە قسە دەکەن و هاوار دەکەن]
[کەرەاکەی لاواز گۆرانی دەڵێت لە پشتەوە]
[موسکی دڕاماتیک]
[موسک وەستاوە]
[موسکی دڕاماتیک دەست پێدەکات]
- [هاوڵاتانی باڵە داخرا] - [موسک وەستاوە]
[تۆم بە توندی هەناسە دەدات]
- باشە؟
دەتویست باسی چی بکەیت؟
ئەمە "کرایسلەر ئیمپریال"یە
بەڵێ.
[دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات]
هەروەک ئەوەی لە (ویتکومب)
بەڵێ، بۆ کەسێک دەپارێزم.
بۆ کێ؟
تۆمی... [ پێکەنین]
[هەژا]
تۆ و جودی شتێکی باشتان هەیە.
واز لە کارەکە بهێنە.
[فڵکانەکان دەچن]
با ئەمشەو خۆشمان بەسەربچێت.
[موسکی دڕاماتیک]
[بێئاگایی]
ئۆکلاهوما، تۆ هاتوویت یان چوویت؟
تۆ تێدایت یان دەردایت؟
ناوە
تۆ نەیویست پێم بڵێیت؟
- چی؟
میدالەکە لەگەڵ ٢٠ هەزار دێت.
[تۆم] ها.
[سیرین چیپ]
[کلیکی سیگنال وەرگرە]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
بۆچی هێندە درەنگن؟
[کلیکی سەلامەتی]
[دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات]
من ڕێگریت دەکەم چونکە لە نیشانەی ڕاگرتنەکە تەواو نەهاتووە.
مۆڵەت و تۆمارکردن تکایە
تۆ پێویستە وریاتر بیت
تاریکە لەوێ.
- [جودی] Mm-hmm.
من دەتوانم ببینم چی ڕوودەدات
کەمێک لەگەڵ هاوسەرەکەت ئاهەنگ دەخۆیت؟
تا چەند پێویستە بڕۆیت بۆ ئەوەی ماڵەکەت بەدەست بهێنیت؟
سێ خولەک
پێویستە لەدوای تۆ بێنمەوە ماڵەوە.
زۆر سوپاس
بەلام پیرۆزبایی لە میدالەکەت.
زۆر شایەنی بوو، بەڕێزم.
[موسکی ناخۆش هەڵدەنگێت]
پێت دەڵێم چی بەسەر دێت؟
بۆچی لە مامەکەت نپرسێ چی بەسەر دێت؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
[تۆم] ماسی سپی والی و ویل گرادییە.
والی ماددەی هۆشبەر دەچەسپێنێت و خانووەکان دەستگیر دەکرێن.
پاشان ماسی سپی دەیکڕێت.
زەمەن بوو بە ناوەندەکە.
لە سەر کاغەزدا حەفتا هەزار پارەی بەدەستهێناوە، بەڵام یەک پێنسیش نەیبینیوە.
هیچ شت لەبارەوە نەزانی.
جا ئەو کچە لە پێناو پارە کوژران؟
[تۆم] نه
دەیویست قسە بکات
دەبێت بە (ئێلن) بڵێیت.
ئێستا چی پێ دەڵێم؟
ئەو بەشدارە.
- چی؟
یان یەکێکە یان یارمەتیی دەدات.
مەبەستت چییە؟
ئەو کڕایسلەرەی کە بە دوایمان دەگەڕاین؟
لە گەراجەکەی دانیشتووە، لە ئێستادا.
کڕایسلەر
بەڵێ.
[کارێک تێدەپەڕێت]
[مۆرکەکە دەڕوات]
- دەزانم.
شێتیه
تەنیا شتێک هەیە کە من زۆر تۆم خۆش دەوێت وەک تۆ.
ئەوەشی پۆلیس بوونە.
[Oogum Boogum Song" دەنگەکانی دەنگ]
[تۆم] و دەزانی چی؟
ئەم شتەیە خۆشناوێت
[ڕەنگدانەوەی دەنگەکان وەستاوە]
- [تۆم] ئەوە ئەوە. - [تۆم]
ئایا ئەو دەزانێت تۆ دەزانیت؟
بەڵێ،
پێویستە کەسەکانت هەڵبگرە، ئەمشەو لێرە نامین.
سڵاو، تۆم
-دواكانی هەیە؟
بەڵێ.
بیست، دەمەوێت باسی ئەو شتەمان بکەین.
ڕوونکردنەوەیەک هەیە، ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
باشه
چی ده ڵێیت سه ر به یانی بێنینه ماڵ و قسه بکه ین؟
[تۆم] چ کاتێک؟
[ئالێن] نۆی بەیانی؟
- دەنگێکی باشە. - سبەینێ بینیت.
هەموو شتێک باشە.
پێشتر دەمی داخستووە، دیسان دەیکاتەوە.
[موسکی توند دەدا]
[مارتێ] و تۆ پێتوایە سمر دەیزانی
کە بەشی ئێمە تێوەگلاوە لەم هەموو قەرەستانەدا؟
بەڵێ، بەڕێز، من دەزانم.
پێم وایە لەبەر ئەوە تەلەفۆنی بۆ FBI کردووە نەک ئێمە.
کاتێک لە ئالن پرسیت دەربارەی ئۆتۆمبێلەکە
چی وت؟
وتی بۆ کەسێک دەیهێڵێت.
کێ گوتی؟
[بە توندی هەناسە دەدات]
تۆم، من 40 ساڵە دەناسم.
ئەمە شێتیە
تۆ بە کەس باسی ئەمەی کردیت؟
نەخێر، بەڕێزم.
[موسکی توند و دراماتیک دەدا]
[کچان قسە و هاوار دەکەن]
[کچان هاوار و پێکەنین]
[کچان بەردەوامن لە قسە کردن لە پشتەوە]
[دەنگەکانی دەرگاکە]
سڵاو ئالن
ئێمە دوومانین
ئێمە تەنها دەمانەوێت قسە بکەین.
بێنە ژوورەوە
[دەرگای داخراوە]
کاوە دەتەوێت؟
[مارتێ] نەخێر، من باشە.
توم؟
من باشم
[پاشاوی هەڵدەکەین]
- [کچەکان پێدەکەنن و قسە دەکەن] - [دۆزەرخانەکە دادەخات]
دینا لە کوێیە؟
تۆ لێرەیت بەهۆی ئۆتۆمبێلەکە.
ئێمە...
ئێمە کەمێک نیگەرانین، ئالن.
ئێمە دەمانەوێت باس لە چەند شتێکی دیکە بکەین.
[کەنکەت]
با بچین بۆ سەرەوە.
ده بێ ئاوم بخه مه وه
[موسکی توند دەدا]
لە ئاسماندا بینیت
تۆ دەزانی لە کوێیە
[لە ژێر هەناسە] بڕۆ دەرەوە.
تۆ ئەوان بەحەق کرد.
ئەوان هەموو شتێک دەزانن.
بڕۆ، بڕۆ دەرەوە.
[ئالن] ئەو دەزانێت.
کۆتایی هات
- [تیران] - [موسيقی هه ڵسوكێشانه وه یاری]
توم.
منم، بسەستە چەکەکە.
بەڕێزم، ئەمە مەکەن.
توم، دابەزی.
- نەخێر
[دڵدان]
[پۆشەی چەک]
[موسکی توند دروست دەکات]
[موسک وەستاوە]
[تود]
[چەوساندنەوەی شوشە]
[چاشەی شکاو]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[والی، بە گوڕ] Fuck.
[هەستەدان و هەناسەدان]
[والی خنکان و ژێڕی]
[والی گریان دەکات]
[والی هەناسەی خێرا دەدات]
[والی هەناسەدان]
[گڕ]
[والی کۆسڵی دەکات]
[والی هەناسەی خێرا دەدات]
ناتوانم هەست بە قاچەکانم بکەم
هەست بە قاچەکانم ناکەم
[والی هەناسەی خێرا دەدات]
[چەکەکان لەسەر زەوی]
[والی کۆسڵی دەکات]
ئۆکلاهوما.
سڵاو
تەواو بکە
[والی هەناسەی خێرا دەدات]
[بە دەرگای ئاسماندا دەنکەن]
[تلیفۆنە مۆبایلەکان]
[دواڵکردن]
[هەواڵ]
[ڕەنگدانەوەی هێڵ]
911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
- دایكم ئەم شارەزایەم لابەرە
سڵاو؟
ئیتر ناتوانم بەکاری بهێنم
[دیسپاتەر] 911, چییه هه ژارییه که ت؟
* تاریک دەبێت، تاریکترە بۆ بینینی *
هەست دەکەم کە لە دەرگای ئاسماندا ددان دەکەم
♪ لێدان- لێدان- لێدان لە دەرگای ئاسمان ♪
دایكم چەکەکانم بخە ناو زەوی
چیتر ناتوانم لێیان بپرسم
ئەو هەورە ڕەشە درێژە دێتە خوارەوە
هەست دەکەم کە لە دەرگای ئاسماندا ددان دەکەم
♪ لێدان- لێدان- لێدان لە دەرگای ئاسمان ♪
[گیتە هەڵدەچێت]
[کەنێک ئاوازێکی ئۆرکێسترای یاری]